'내가 만난 낯선 사람'
9회
(우진동)
(주경기)
(내가 만난 낯선 사람)
(지난 이야기)
- 당신이 그 사람을 죽였나요?
- 아니요
아닙니다
선생님 제발 저에게 좋은 삶을 주세요
저는 진짜가 아닙니다
나는 정말로 그렇지 않다
- 내가 여기 있어서가 아니야
- 나야
- 아니
- 들여보내 주세요.
어제는 이렇게 손가락으로
밧줄을 묶는 게 거의 불가능했어요
두 명의 피해자가
발견되었을 때
빨간 끈으로 묶인
그는 공산주의자다
두 번도 만나지 않았다고 하더군요
그들은 나를 체포할 것이다
나는 누구입니까?
지금은 어디입니까?
정말 너무 오래 걸렸어요
이 내 꺼야
난 다 했어
그런 대답을 들을 수 있나요?
모든 게 달라졌어
나를 위한
처음부터 끝까지 이해가 안가네요
이해하고 싶지 않아요
좋은 사람도 실망할 수 있다
(파트 9,
나는 당신의 가장 어두운 밤에서 왔습니다)
무슨 소리야, 이 사람은 피고인이 아니야
고백을 들었나봐
나는 그것에 대해 들었다
답변이 질문과 전혀 일치하지 않습니다.
방금 제가 했던 질문은
"왜?" 였습니다.
이건 뭐죠?
이걸 왜 여기에 숨겨?
그런데 왜?
나오는 대답은
내꺼야
이 내 꺼야
그의 방에서 나온 것 뿐이야
아무리 빨리 가더라도
그는 나에게 조금의 변명도 하지 않고
그런 일을 인정할 것인가?
그 사람이 한 짓을 했는데도
- 남자
- 놓아 주려고 노력해
- 그 사람을 죽여버리겠어
- 이런!
- 아무것도 바뀌지 않을 거예요
- 그런 말 하지 마세요
- 아무도 없어
- 놔줘
- 아빠, 진정하세요
- 나 여기 있어요
뭐가 문제 야?
동시 삼촌이 조카에게 직접
수갑을 채워주다
그 사람이 내 여동생을 죽였어
나를 보내줘
- 하
- 저 사람 죽여버리겠다.
- 아빠가 되지 마세요
- 진정하세요
- 그 사람은 보내줄게
- 안돼
예수께서 그 사람이 아니라고 하셨다
절대적으로하지
이것
이거 진짜야?
어떻게 하나요?
다른 사람이 어떻게 할 수 있습니까?
너는 너야
왜 사람을 죽일 수 없습니까?
죽었나요?
저게 뭐에요?
여기서 순진한 척 해봤자 무슨 소용이 있겠습니까
?
모든 증거는 당신이 범인이라는 것을 지적합니다.
그 성냥갑
(빨간 옷을 입은 여자는
위험해요)
그리고 텍스트
형, 이게 뭐예요?
아, 아무것도 아니야
방을 청소한 후
나가서 먹자
아니 아니
난 아니다
그렇지 않다면
이건 뭐죠?
이것은 누구의 것입니까?
어젯밤에 희수가
집을 구하러 왔어요
어제 그는 딸들을 구했습니다
우정 인 앞
호텔인가요?
걱정되서 왔어요
그런데 그 사람이 다쳤어요.
사랑할 가치가 있는 것들
같이 있으면 뭐해?
성직자
확실히
그렇군요
그 사람은 매번 무서워하니까
선이 걱정은 그렇죠
훌륭한
빨리 가세요
만나고 싶은 사람이 있다면
더 이상, 더 이상은 안돼
고양이같은 여자
헤헤
언니한테 친절해야 해
저 귀여운 얼굴 좀 봐
공격적으로 굴지 마, 알았지?
네 이해했습니다
잘하셨어요
계속 해주십시오
- 일찍 돌아와
- 응
부모님한테 혼날 거야
멋지네요
이 언니는 피할 거야
즐거운 시간 보내세요
사라졌다
- 일찍 오세요
- 네, 부인.
리징어는 진짜다
뭐가 문제 야
- 영향을 받는 지역
- 예
어떻게 지내세요?
매우 편리하다
나중에 콩을 뿌리겠습니다
나는 무엇이 효과가 있는지 보았고
그게 다입니다.
우리집 지붕에는
콩이 많아요
지붕?
이게 우리 지붕의 끝인가요?
밤에 두 사람이
함께
놓치다
정확히 언제?
우리가 얼마나 오랫동안 함께 지냈는지 기억하시나요?
그게 다야
나는 너와 함께 있으면서 내 여동생이 돌아올 때까지 기다릴 것이다
아침까지
우리는 밤새 함께 있었어
그게 바로 헤스가
전적으로 책임이 있는 이유야
그것에 대해
또 아는 사람 있어?
헤헤
그것은 없을 것이다
지금부터
길을 따라
그러면 예수는 누구입니까?
그걸로 히히히히
알고 지낸 지 얼마나 됐나요?
그렇게 다정하게 남자 이름을 불러요
?
사람들이 네 여동생에 대해 뭐라고 말하는지 모르니?
그날 밤, 멀리 있는
집 으로 향했다
너는 왜가는거야?
남자를 만나려고 술을 마셨다고 하더군요
무슨 말인지 모르시나요?
둘째 딸은 왜 남자와 함께
집 옥상에 나타났는가 ?
밤새 거기 있었다고 말해줘
이런 작은 마을에
소문 퍼뜨리기
조만간
너
이것에 대해 어머니께 물어보는 게 어때요?
- 아버지
- 죄가 없다면
편리하고 무료일 거예요
그래서
아무도
전적으로
그것에 대해 열광하지 마십시오
선생님
얼굴이 너무 뜨거워도
계속하다
나는 요청한다
(
불법무기는 책임감있게 반납)
이 놈은
고집 센 놈이니까 입 다물어
야 이거
피해자를 죽였을 때
그는 무죄였나요 ?
어젯밤
이경을 가옥 붕괴로 참수당했을 때
모두 대답해줘
나는 물어볼 것이다
가족에게 어떻게 물어보나요 ?
눈물이 흐르도록
불법적인
야, 이 사람한테
재갈을 물려봐
- 예
예
갑시다
이리와
(범죄 없는 마을)
멀리
우리가 얘기할 때 누군가를 만난다고 했나요 ?
현애가 떠나던 밤
예
그런데
그 사람이 좋은 사람이라고 하더라.
낮에 내 여동생을 구해줘서 고마워요
누구인지 추측할 수 있나요?
고백이 잘못된 경우
바히수가 그렇게 하는 데는 좋은
이유가 있다
왜냐면 이것뿐이니까
난 정말 엄마가 아닌 아빠를 지키고 싶어
아직도 영향을 받고 있나요?
그날 밤
Li Jing'e는 마지막
으로 만난 사람 이었습니다.
파란 모자의 주인 바유섭
평생토록 깊이 사랑했던 형 에게
아버지는 나를 보호하기 위해 이렇게 하셨다
이번에는 그 사람이 잡았나요?
그는 한때 윤우를 구한 적이 있다.
대단히 감사합니다
정말, 우리 가족에게 왜 이런 짓을 하려는 거죠?
이 마을에는 상태가 더 안 좋은 집들이 있다는 걸 모르시나요?
문제를 해결하는 것은
아버지의 책임이다
개인적인 질문이 있어요
어쨌든 연락을 해야지
박히사에 대해 알고 싶다면
의사소통을 할 수 있도록
그는 사흘째 기숙사에 돌아오지 않았다
자주 묻는 질문입니다.
서울의 좋은 대학에 다니면서
그 사람은 나중에 동생에게 전화할 거예요
어릴 때 공장에서 일하다
삼촌?
그는 형에 대해 얼마나 관대합니까?
~ 일지라도
주말마다 다시 오세요
그는 동생을 만나러 온다
아직 기숙사에서 잘 시간이 있나요?
두통이 있어요
기숙사 주소를 아시나요?
학교 근처라고 하더군요
Shi Lindong은 어디에 있나요?
실링?
저는 서울대학교 학생이에요, 삼촌
서울 시립 대학교
국문학을 전공하는 3학년 학생
이번 달에도 계속 도와드릴게요
리 주잉 씨
서울대학교 국문학과
4학년 학생
하나의 학교, 하나의 전공
첫 번째 피해자를 알았다면 알았을 것이다.
다 이렇게 덮혀있어요
그들이 어떻게 그것을 의심할 수 있겠습니까?
아버지가 형을 보호하다
체포됐다
할아버지는 마을 전체에 소식을 전할 테니 모르는 척 하셨습니다.
덕분에 바유섭은
숨을 수 있었다.
하지만 그럼에도
왜 이름조차 말하지 않았나요?
난 이미 나갔어
잠시 동안
한 번 지나쳤어요
그냥 조용히 좀 해봐, 헤이
얘들아 조심해
얘들아, 한번 해보자
가서 시도해 보세요
(가해자 파키스탄)
하아
미쳐가네
말을 해보세요
지도자
경찰관의 아들인 김씨는 폐허가 된 집에서
이것을 주워왔다 .
- 낡은 집 근처요?
- 예
이걸 증거로 올려야 하나?
이건 뭐죠?
체인인 것 같아요
그림을 그려보세요
이것은 목에 있습니다.
얘들 아
방금 고백했어요
예수의 물
시시우, 괜찮아?
그것은 무엇입니까?
안녕하세요 여러분, 바둠에잇
당신의 직업은 무엇입니까?
조심하세요
이것은 이것입니다
동생
만약 그러하다면?
말해야지, 친구.
이 내 꺼야
이런 미친놈 같으니라고
방금 구역질이 나기 시작했어요
나는 그를 잠시 빌렸다
아무것도 돌려주지 않은 지 오랜 시간이 흘렀습니다.
이거 원래 내꺼였어
아니 우리 아버지
나는 믿는다
자라면서 그의 삼촌은
그가 손가락으로 그를 만지는 것조차 허락하지 않았습니다.
바시스는 자기 것이라고 말할 거야
그 사람들은 정말 믿을 거예요
온전한 한
어쨌든 그는 석방되겠지만
이번에는 인정했기 때문에
무슨 일이 일어날지 모르겠어요
하루빨리 해결책을 찾아야 합니다
정말 찾고 계시나요?
아무튼 그 체인
살인 입증은 어려울 것 같다고 하더군요
떨어질 때
위치가 불분명해서
그렇기 때문에
미리 찾을 수 있을 거예요
실종된 증인
이건 셔츠야
생각보다 중요한 증인이 될 수도 있다
-경찰 아들 김
-미스 형사
여기요
- 괜찮으세요?
- 틀림없이
아직은 과학기술적 테스트와는 거리가 먼 시대에,
- 작은 실수
- 안부
한순간에 모든 것을 파괴하지는 않더라도
하아
유효하지 않은 증거
결과를 내지 않는 것만으로
는 충분하지 않습니다.
조사 후
더 이상, 더 이상은 안돼
미래는 가능하다
완전히 파괴됨
이번에는 다를 것이다
그 증인만이 건강할 수 있어
바유섭은 이제
숨을 곳이 없다
놓치다
이렇게 물고 운전하는 건
위험해요
어떻게 되어가나요?
그게 다야
리 형사가 잊어버렸다고 하더군요
중요한 내용이므로 꼭 추가해주세요
예
안전하고 조심해서 운전하세요
결과가 나올 때까지 바유수를 계속 찾아보겠습니다
학교 공장 기숙사
최대한 싸우 겠습니다
서울 신링동
아버지
아빠 열어주세요
아직 아님
남의 말이 얼마나 중요합니까?
예수님은...
그는 입에서 딸에 대해 전혀 이야기하지 않을 것입니다
아버지
우리 딸이 자기 자신을 너무 싫어해요
내 여동생에게 이런 일이 일어날 줄은 몰랐어
그때 딸이 전화를 끊고 가지 말라고 했으면 좋았을 텐데.
언니, 그렇지 않아요
당시 내 딸은 그를 교수형에 처할 수밖에 없었다.
다 내 딸 탓이야
내 자신이 정말 역겹다
난 그게 정말 싫어
아버지, 하지만 물론이죠
딸에서 여동생으로
나는 내 여동생을 잃었다
상대방이 어떤 사람이던 간에
이것을 버려라
아직은 그렇지 않다
이런 일은 실제로 일어나지 않을 것입니다
은영님 도와주세요
지금 어디로 가시나요?
경찰서
지금까지 체포되었다면
반드시 인지해야 합니다.
예수님은 지금 너무 무서워서 혼자 계십니다
빨리 가야 해
잘하셨어요
지금은 들어갈 때가 아니다
점은 무엇인가?
어른들이 보고 고쳐주실 거에요
그래서 난 기다려왔어
무슨 어른들?
아무것도 확신하지 못한 채
수갑을 채우고
체포되다
그런 노인이 실제로 마을에 소식을 전한다고요?
너에겐 인선생이 있고
나에겐 엄마 아빠가 있다
무슨 일이 있어도
어른들만 나를 지켜준다면
이런 짓은 안 할 텐데
그런데 예수님은 아무도 없어요.
나는 가야만 한다
모르면 조용히 하려고 노력해라
경찰이 미쳤기 때문에?
베이즈에게 이런 일이 일어났습니다
그의 잘못이야
당신은 무엇을 알 수 있습니까?
나는 가야만 한다
풀어 주다
제발 풀어주세요
나는 가야만 한다
난 가야 해
그가 약속한 것
정말 간장을 바르는 것이 가능한가요?
그걸 적용하겠다고 하더군요
보여줘
그런데 내가 너무 많이 웃었나봐
냄새가 나온다
하아
- 어서
- 아
눈을 뜰 수 없어
예
(후후연고)
이 시대에 누가 콩기름을 사용하는데 열광하는가
?
여기요
만약에
그냥 또래처럼 얘기해
당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
좋아해
좋아하니까 두려워
무슨 일이 있어도 넌 내 꺼야
매우 귀중한 자료가 될 것 같아요
왜 그런 겁니까?
사람을 쉽게 잃어버리니까
우리 엄마 아빠
형
내가 사랑하고 감사한다면
그들은 모두 떠났어
훌륭한
난 가끔 맹세해
외롭고 두렵다면
작은 문을 상상했어요
작은 문?
훌륭한
내 마음에는 문이 있다
저 문 뒤에
항상 나를 기다리는 사람이 있어요
두렵고 외로울 때
눈을 감고
저 작은 문을 상상해보세요
그래서 난 언제나
저 문 뒤에서 기다릴게
너는 그냥 문을 열어라
당신은 말하지 않는다
훌륭한
이승일, 조심하세요
당신은 그 사람에 대해 얼마나 생각하나요?
그 사람이 당신의 최선의 이익을 진심으로 생각하고 있다고 생각한다면,
당신은 틀렸습니다.
당신은 무엇을 알 수 있습니까?
햇빛 공기
나는 실망했다
맘에 들었던 만큼 실망
이제 다 끝났으니
훨씬 더 좋아질 거예요
정말 내 눈으로
봤다.
엄마 아빠도 만났어요
우리 스터디 투어 중에
- 기타치는 귀여운 남자
- 예
이렇게 수갑이 채워져 있었어요
기대지 못하고 떨고 있다면
"말해야 하는" 사람이 있나요?
그 그 그 사람
어떻게이 일이 일어 났어요?
그렇지 않나요?
- 글쎄
- 내가 말한 게 그거야.
- 정말 끔찍해요
- 응
- 응, 무서워질 것 같아
- 바보야
이건 일을 복잡하게 만들 뿐이야
담당 선생님의
개인적인 사정으로 인해
요즘은 못 오는데
그 동안에는 문제를 요청할 필요가 없습니다.
모두 학습에 집중
저 사람은 누구이고
왜 아직 안 왔나요?
살인자의 거주지
미성숙한 남자
아직까지 확실한 건 없고
룸메이트는 딱 한 명뿐이에요
뭐라고 하셨나요?
아버지가 말씀하셨어
우리 마을에는
그런 짓을 할 사람이 아무도 없어
하지만 바시스는 이미
다른 학교로 전학을 갔습니다.
멀리서 이사온
그 사람 삼촌이 경찰이에요
체포
당연하지 않나요?
- 인레이 체포됨
- 예
- 그렇죠
- 어쨌든 잡혔어요.
- 무슨 짓을 한 거야?
- 음
어머니
- 어머니
- 엄마
- 알았어
- 괜찮아요?
어머니
(긴급진료센터)
인내심 있는
어른은 없나요?
잠시
(아버지)
오늘이 끝나고 넌 어디에 있어?
삼촌한테 뭔가 문제가 있어
왜?
아버지
이번에는 남동생을 선택했습니다
우리 엄마는 아무리 작아도
그의 삶은 얼마나 복잡합니까?
계속해서
우리보다 크네
선택된
난 평생 이럴 것 같아
(살다)
(우송교통)
(시내버스터미널, 매표소)
서울은 꽤 크네요
형을 대신해 체포되기도 했다.
사람은 모르는 척 숨는다
찾기 쉬워도 더 이상해
우리가 틀렸어
바기수를 덮기 위한 작업입니다
이건 살인이 아니야
아주 이상한
우리가 도착할 때까지
고백은 없어
Bayes는
항상 의심을 받아 왔습니다.
셔츠와 열쇠
그는 모든 것이 그의 것이라고 말했지만
그는 살인자가 아닙니다
기꺼이 회개하려는 사람은
죄를 짓지 않을 수 있습니다
그건
증거가 확실하지 않기 때문에
나가고 싶다
그렇지 않다
정말 아니야
내가 거기서 만난 모든 사람들
그 사람은 딱 한 가지 질문만 하더군요
" 바이유를 마지막으로 본 게
언제였나요 ?"
(바유수, 23세)
(가죽 공장에서 일함)
나는 전혀 모른다
같은 기숙사에 살면 어떻게 모든 걸 알 수 있나요
?
우리는 아무것도 모른다
묻지 마세요
그날 밤
맨 앞줄에서 끌려가는 중
나는 내 눈으로 그것을 볼 수 있다
난 아무것도 할 수 없어
난 갈 수도 없어
피를 많이 흘렸어요
그런 부상을 입고도 여전히 달릴 수 있다고 확신하시나요
?
그 날 이후로
는 연락이 없었어요
나는 정말 걱정을하고 있습니다
반은 모르는 척
이야기의 절반 정도
16일 밤
다들 바유스를 봤어
서울의 중심에 위치하고 있습니다
잠깐만요 그러면 아버지
바이유섭이 아니라면
이제 아버지는 어떻게 될까요?
뿐만 아니라
그 셔츠가 도움이 될 거야
경찰이 원하는 건 거기 없기 때문이야
뿐만 아니라
하지만 만약에
지금
셔츠에 피가 묻어있어요
혈액형은 A형 혈액형이에요
피 한 방울, 응?
피해자의 혈액형은 무엇이었나요?
이주영의 혈액형은 O형,
이지아의 혈액형은 B형이다.
이 사람은 어떻습니까?
- 아, 피
- 뭐?
이건 뭐죠?
그렇다면 이것은 누구의 피입니까?
-
안녕하세요
그들은 피곤하다
누구야?
서울에서 온 같은 가족
나는 이미 대대장에게 전화를 걸었습니다.
소식 들었어?
예
왜 시간을 낭비하고 있습니까?
맞아?
- 안에는 무엇이 있나요?
- 무엇을 얻었나요?
살인보다 더 나쁜 범죄를 저지른 대학생들은 왜 체포하지 않는가
?
안녕 헤스
지금 당장 우리와 함께 가셔야 해요
당신의 형제 Bayusup을 찾고 있습니다
이 새끼는 우리가 미리 올 걸 알고 있었어
- 안녕 여러분
- 조심하세요.
- 안녕
- 아주 좋아
이봐, 일단 놔둬
잠시 얘기 좀 할게
여러분, 안녕하세요
안녕 헤스
안녕, 허수
- 알았어
- 잠깐만요, 여러분.
여러분, 안녕하세요
안녕하세요 여러분
예수의 물
여러분, 안녕하세요
(우장 경찰서)
여기서 기다려
아버지
바이스
나는 아버지의 꾸러미를 들고 있어요.
난 여기 남아서
쉴 거야
엄마는 아직도 병원에 계시다
여기 와본 적 있나요?
- 여기
저기 에
당신은 여기 있습니다
그렇기 때문에
딸에게는 아버지가 필요하지 않습니다
피곤해요
혹시라도
그러면 아버지가
늦게 오실 것 같아요
나한테 오지 않을 걸 알아,
아직은 기다려야 해
그것 참 역겹다
나는 두렵다
두렵습니다, 예수님
예수의 물
숨자
물속에 숨자
(국가안보를 강화하는 민원
)
(서울오 2557)
단방향 연속
스음
예수님은 지금 어디에 계시나요?
나쁜 사람
이 남자
야 삭제해봐
지금 어디 있나요?
예수의 물
너 아프니?
간단하게 만들어보자
나는 전혀 모른다
그러니 꼭 기억해야 해
살인?
누가 죽었어?
이런 일을하는 방법
그 셔츠는 내 꺼야
희수는 이미 모든 것을 알고 있다.
그날 밤 나는 어디서
무엇을 하고 있었나
예수의 물
그날 밤
네 형은 도망갔어
나는 당신을 만나러 갔다
옳은?
나 못 봤어
허수의 어머니
예 예
여기가 어디인지 아시나요?
상상조차 할 수 없는 곳
지역 경찰서에서
멀리 떨어져 있음
여기서 불운이 생기면
아무도 모르게 완전히 사라질 거야
그래요
아니요
블록으로
나는 이런 것들에 대해 잘 모르겠습니다
이 남자
바쁘다
나는 매우 바쁘다
지금은 어떻게 기억하시나요?
말을 할 수 있나요, 말을 할 수 있나요?
다시 해보자
형제
무슨 일이에요?
- Hersul
- 형제들
예수의 물
훌륭한
이건 뭐죠?
형님, 또 갈래요?
그렇습니까?
미안해요 예수님
형제
미안해요 형님
나는 그에게 더 이상 기회를 잡지 말라고 말했습니다.
나는 당신에게 의지를 보여주지 말라고 말했습니다.
어디로 갈까요?
이 나쁜 놈
나쁜 사람
다 잊으셨나요?
이것을 잊었나요?
당신이 잊어버리면
그렇게 하시겠습니까, 쉴라?
아빠와 엄마
질문이 있습니다
거리에서 총성이 발사됐고
누군가 사망했다.
뭘 잘못 먹었는지 궁금해
아직 여름은 아닌데
솔직히 말하자면
말없이 빠르게 입장해보세요
- 언니 가방
- 왜요?
언니
빨리 병원에 가야 할 것 같아
- 왜
- 그게 뭐죠?
인근 대학에서 시위하던 학생이
총에 맞아 사망
시체들이 매트
위에 늘어져 있었다
진수가 그 학교 출신인가요?
- 어머니
엄마 아빠는 곧 돌아오실 거예요
난 계속 네 동생을 찾아볼 거야
집 밖으로 전혀 나가지 마세요.
어머니
혹시라도
가정과 쉿소리
당신은 서로 사랑
둘은 계속
행복해
잘가야지
어머니
엄마한테 약속해
- 어머니
- 아버지
어머니
그날을 어떻게 잊을 수 있겠습니까?
예수의 물
그날 총소리를 어떻게 잊을 수 있겠습니까?
이 경우
그럼 엄마와 내가 한 약속은 어때요?
내 동생이 죽으면 나는 어떻게 살 수 있나요
?
그래서 뭐 할까?
잘
어머니
아버지
우리 형제들
나는 모든 것을 잃었어요
불공평하다고 생각해요
왜 그렇게 짜증나?
안에서 불이 타오르고 있다
희수야, 마음속의 불타오르는 것을 어떻게 침묵할 수 있겠는가
?
어떻게 살아야 할까요?
왜 그렇게 매료됐나요
?
그들은 우리를 도와주지 않았어요
지금 셔츠를 벗어
형이 전혀 잡히지 않게 해줄 테니까.
- 헤수레
- 빨리 벗어라
내가 내 동생을 잃었다면
살아남을 수 있을까?
예수의 물
가난한 아이
어떻게 하나요?
가정하고 또 가정하라
당신은 서로 사랑
둘은 계속
행복해
잘가야지
살아남아야 해, 알겠어?
어머니
어떻게 해야 합니까?
그들이 나를 찾고 있어요
제발
저를 데리고 동생을 만나러 가주세요
(피의자 신고 시간)
들어가자
윤양
(우장 호텔)
여기야?
이것에
네, 직접
확인했습니다
내가 당신을 여기로 데려올게요
헤헤
이는 좋은 생각이 아닙니다.
나한테 좋은 생각이 있어, 걱정하지 마
여기서 기다려
여기에는 올바른 길이 없습니다
나 대신에 헤수스에게 무슨 일이 생긴다면
나도
계속 살 수가 없어
내 방법이 효과가 있어요
예수가 풀려났다면
그 다음에
확실해
여긴 위험하니까 여기서 기다려
(여관 바로 앞)
어떻게 지내세요?
매우 편리하다
내가 실수했으니까
처벌을 받다
그것은해야한다
당신은 무엇을 잘못 했나요?
내가 실수했으니까
그렇기 때문에
이게 무슨 일이야
그렇지 않다면
그렇게 될까요?
그렇지 않다면 이 세상에
이런 일이 우리에게 일어날 수 있을까요?
하지만
내가 뭘 잘못했는지 알아?
우리가 뭘 잘못했어요?
알고 있었어?
나는 누구입니까?
지금은 어디입니까?
너를 위해 나는 아주 오랫동안 시간여행을 했어
어떤 대답을 해야 할까요?
바보처럼 앉아 아무것도 모르는 듯
여기
너의 가장 어두운 밤에
그래요
(여관 바로 앞)
(내가 만난 낯선 사람)
다 합치나요?
이전 날짜의
영화 티켓
어머니의 것?
처음으로 함께 본 영화는
무엇이었나요 ?
“우리의 젊은 시절은 축복받았습니다.”
그런데 잠잘 때는
안 봐요.
선생님
안녕하세요
(내가 만난 낯선 사람)